Mitlantecuhtli es un proyecto que fue desarrollado a lo largo de este hackathon de innovacción virtual Se comenzo creando una colaboración con:  Ivan Juan, Ricardo Pantoja , Elizabeth Barrientos y Javier Nuñez
Mitlantecuhtli es un guía espiritual que le permite a los turistas y viajeros encontrar lugares y actividades que se pueden realizar en las fechas de noviembre , encontrar desde antiguas zonas arqueológicas, pintorescas ciudades mágicas, edificios históricos que te hacen viajar en el tiempo, sitios Patrimonio de la Humanidad, parques de atracciones con aventuras únicas y mucho más.
QnA Maker: es un servicio de procesamiento de lenguaje natural (NLP) basado en la nube que le permite crear una capa de conversación natural sobre sus datos. Se utiliza para encontrar la respuesta más adecuada para cualquier entrada de su base de conocimientos (KB) de información personalizada.

Para que un bot: Los bots brindan una experiencia que se siente menos como usar una computadora y más como tratar con una persona, o al menos con un robot inteligente. Se pueden utilizar para trasladar tareas simples y repetitivas, como hacer una reserva para cenar o recopilar información de perfil, a sistemas automatizados que ya no requieren la intervención humana directa. Los usuarios conversan con un bot mediante texto, tarjetas interactivas y voz. La interacción de un bot puede ser una pregunta y respuesta rápidas, o puede ser una conversación sofisticada que proporciona acceso inteligente a los servicios.

Mitlantecuhtli fue desarrollado Utilizando QNAMarker y Bot services fue conectado a través de la Api de facebook para poder interactuar con el, en el idioma ingles y español. utilizando una base de conocimientos, primero fue encontrar y utilizar los primeros  estados de la república mexicana: Querétaro, Guanajuato, Ciudad de Mexico y Michoacán, estos 3 estados y 1 ciudad se buscaron los sitios donde en el día de muertos se realizan actividades para poder disfrutar en compañía, solo se necesita saber en que estado te encuentras para que mitlantecuhtli pueda sugerirte un lugar único, y si no es suficiente puedes solicitar mas opciones que te pueden llevar a descubrir como se festeja en cada sitio.

Actualmente esta en la fase de verificación por parte de facebook para ser aprobado y ser lanzado al publico y poder interactuar con el, la pagina para poder encontrarlo esta en: https://www.facebook.com/Mictlantecuhtli-guia-esp%C3%ADritual-109048164345791/?ref=your_pages

Demostración: https://vm.tiktok.com/ZS45pqBW/
